¿Sabe por qué está aquí?
Me ordenaron estar aquí.
Eso no es lo que quise decir.
Sí. bueno. mire. mi nuevo
oficial al mando cree
que llegará a ser almirante algún día
con su innovadora técnica de manejo
del estrés por combate.
¿Así que no es un admirador
de la psicoterapia?
No.
Entonces. ¿de qué deberíamos hablar?
No lo sé. Es su trabajo.
Su tiempo.
Hábleme sobre Nate.
Bin... go.
Ya sabe. incluso si quisiera
hablar sobre esa noche.
de la operación y de qué pasó...
No creo que usted esté autorizada.
Sr. Hayes.
he leído los informes de la misión.
Sé sobre las armas en el barco
y hacia dónde iban.
Estoy autorizada para
saber todo lo que hace.
TOC. hemos confirmado el objetivo.
Estoy viendo catorce misiles Javelin.
Solicito permiso para
pasar a la destrucción.
Recibido. Bravo 1. Espere.
Bravo 1 esperando.
Guerra contra el terrorismo. cariño.
Guerra contra el terrorismo.
TOC les dio la autorización
para pasar a la destrucción.
Colocaron las cargas.
pero en lugar de proceder
inmediatamente a la extracción...
Bravo 2. aquí Bravo 4.
- Adelante 2.
- ¿Qué pasa
con esos esquifes?
Están tranquilos. de momento.
Perfecto.
No hay motivo por el que no podamos
mirar dentro de la caja del puente.
La caja del puente
no es nuestra misión.
Si entramos en esa caja.
quizá encontremos algo
que nos permita atrapar a todos
los responsables del cargamento.
Bravo 1. aquí Bravo 2. ¿Cuál
es su situación? Cambio.
Bravo 2. espere.
Hagámoslo.
Vamos.
Aquí Bravo 1. Vamos a buscar
el manifiesto del barco.
Vamos a averiguar a dónde
se dirigían estas armas.
Sonny. me debes una
botella de Macharren.
¿Nate lo ha convencido?
¿Por qué me siento como
si me acabases de timar?
Porque lo hice.
Nate de verdad quería
echarle un vistazo a esa caja.
No importa lo que Nate quería.
Yo tomé la decisión.
- Despejado.
Chicos. vuelvan al
punto de extracción.
Equipo Alfa. moviéndose
hacia extracción.
Tenemos nombres. números.
Y eso es solo que lo
se puede ver a priori.
Bravo 1. aquí Bravo 2. Tiene
tres barcos enemigos aproximándose.
Tienen que salir inmediatamente.
Recibido. Nos estamos moviendo hacia
el punto de extracción secundario.
Vamos.
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Estás bien? Sí.
¿Estás bien?
- Hemos perdido la bolsa.
- Nate. déjala.
Yo me encargo.
- No lo hagas.
- Jace. yo me encargo.
- Yo me encargo.
¡Yo me encargo!
- Déjame subir.
- Sube.
¡Espera!
¡Súbelo!
¡Vamos. vamos. vamos. vamos!
¡Disparen a la brecha!
¿De dónde viene esa sangre?
Entiendo que aún sigue en contacto
con su mujer y su hijo.
Es mi ahijado.
¿Y ahora viven en Wyoming?
Ella es de allí.
Molly.
Es la... mujer de Nate. su viuda. sí.
Y va a traer al chico aquí este fin
de semana para su primera comunión.
¿Su familia estará allí?
Mire eso.
Se acabó el tiempo.
Así que queda claro que
el hecho de que se niegue
a hablar sobre la muerte de
Nate es la forma más obvia
de decirme que eso es exactamente
de lo que deberíamos hablar.
Fue un placer conocerla. Julie.
- Dr. Kruger.
- Cierto.
Confío en que esté de acuerdo
en que viniendo aquí esta mañana
he cumplido con mi obligación
y se lo trasmita a
mi cadena de mando.
De acuerdo.
El cuerpo de Cristo.
Miren eso. damas y caballeros nuestro
recién comulgado. Landon Massey.
Ven. colega.
- ¡Colega!
- Sí.
Sí.
Chócala.
Sabes que está durmiendo en
nuestra cama de invitados. ¿no?
Eso he oído.
Echaba de menos verlos. chicos.
Es una mierda que las cosas sean así.
Y si alguno de nosotros pensase
que hay alguna posibilidad
de que no lo superaran esto
lo pasaríamos mal.
Colega. mira.
disfruta mientras puedas. ¿sí?
Porque en unos años. si
quieres un sorbo de vino
vas a tener que empezar a contarle
al Padre todos tus pecados.
Quizá no todos.
- Nos vamos.
- Disculpa.
¿no puedes perder ni
una tarde de sábado
en celebrar la primera comunión
del ahijado de tu padre?
Acabamos de ver cómo comulga.
¿De verdad tenemos que quedarnos
hasta que se beba el refresco?
Lo que digas en privado es una cosa.
En público. representas
a esta familia.
- Hola. papá.
- Hola.
- Nos vamos.
- Bien.
Y se marchan.
Yo me marcho a
- cualquier otra parte.
- Sí
Entonces. Molly y Landon
van a quedarse en casa
un par de noches hasta
que sus padres vuelvan.
Ya no vivo ahí por lo que no
tiene mucha importancia. ¿no?
- Pero...
- Y sé que es complicado
pero me encantaría que
vinieras alguna noche.
- Es la primera semana de la nueva rotación.
- Además.
el recital de Emma es esta semana
y sé que no va a decir nada
pero significaría mucho para
ella si pudieras estar allí.
Lo intentaré. Lo intentaré.
Tenemos que irnos.
Lo siento. vas a tener
que disculparnos.
Vete.
- En marcha.
- Tenemos que irnos.
Cuídate.
Llama cuando puedas. ¿sí?
Lo haré.
Vamos.
La Agencia cree que tenemos una
oportunidad de atrapar a Abu Samir.
Sí. lo sé. algunos
ya hemos pasado por esto.
Pero por si alguien no lo recuerda.
Abu Samir Al Masri.
alto mando del ISIS.
responsable de docenas de ataques
a las fuerzas aliadas en Irak.
Los últimos meses. se
ha localizado a Samir
en África Central reuniéndose con
varios líderes yihadistas locales.
Va a reunirse con
hombres de Boko Haram
en dos días... Esa es
nuestra oportunidad.
¿Vamos a ir a Nigeria?
No a Nigeria.
Liberia.
Samir no confía lo
suficiente en Boko como para
reunirse con ellos en
su propio territorio.
El general Lionheart va a garantizar
la seguridad de ambos bandos
en su cuartel general a
las afueras de Monrovia.
Tenemos un dron vigilando el
lugar las 24 horas.
Nos avisarán en cuanto Samir llegue.
Buscamos una operación
de captura limpia.
Atrapar con vida a un
objetivo de gran valor
¿Entonces crees que llegado
el momento de la verdad
Abu Samir pasará al martirio?
El martirio es un
juego de gente joven.
El talento de Samir para reinventarse
es parte de lo que le
ha permitido sobrevivir
en el juego durante más veinte años.
Pero eso significa veinte años de oro
flotando sobre su cabeza.
Y si me lo traen respirando.
se lo sacaré todo.
~ • Español Neutro y
Edición: Dr. Smith • ~
-=[ Seal Team ]=-
S01E01 | "Tip of the Spear"
www.TUSUBTITULO.com
- DIFUNDE LA CULTURA-
- ¡Despejado!
- ¡De nuevo!
- ¡Al suelo!
- Lo que tú digas.
- Deja de preocuparte por mí.
- ¡Al suelo. ahora!
Deja de preocuparte por mí. ¡Ya!
Deberías preocuparte por el
rehén porque estás muerto.
¡Esperen!
Al parecer tenemos un
problema. Sr. Spenser.
Un gran problema. Gran Jefe.
Para usted y para mí. para ambos.
De hecho. el mío podría ser mayor.
Mire. a usted lo matan en la flor
de la vida mientras aún tiene pelo.
Yo tengo que vivir el resto
de mi vida con esta gente
susurrando a mis espaldas
sobre cómo hice que lo mataran
por ser demasiado blando.
¿Qué piensa sobre eso?
Creo que el nombre Gran
Jefe resulta irónico.
¿Y eso por qué?
El Gran Jefe de la película.
quiero decir. el tipo apenas habla.
¿Sabe?. de hecho casi parece
que no puede hablar.
Mientras que usted...
Por favor. márchese. señorita.
Gracias por su servicio.
Sr. Spenser. ¿podría ahorrarnos
tiempo a todos y decirnos los errores
que ya tiene pensados corregir
para no hacer que lo maten
de alguna estúpida manera?
No se me ocurre ninguno.
¿Cree que fue correcto
no considerar una amenaza
a la mujer que acabamos de ver
apuntándole con un arma a la cabeza?
Creo que fue correcto priorizar
al varón en edad militar
como mayor amenaza.
Pero supongo que debería haber
considerado la posibilidad
de que ella fuera la que
los dirigiera a todos.
Ya sabe. pero. aun así no creo que me
hubiera dado la vuelta para buscarla
hasta no tenerlo a él en el suelo.
Y si lo hubiera hecho apuesto a que
usted me hubiera amonestado por ello.
¡Reinicio!
- Te digo que no está preparado.
- Es un sabelotodo.
- ¿Sabelotodo? Más bien un listillo.
- De acuerdo.
¿Te acuerdas de cómo éramos cuando
estábamos en el Green Team?
Lo siento. pero acabamos
de ver cómo lo han matado.
¿Qué. has visto eso?
Sabes tan bien como yo que eso
es un escenario no ganador.
- No lo sé.
- Gran Jefe dice que el chico ve Matrix
- como su padre.
- ¿Qué. también va a escribir un libro?
¿Alguien ve una forma de
llegar a este sitio por tierra?
Está claro que no con Humvees o
con vehículos blindados.
Un poco Mogadiscio para mi gusto.
Podríamos patrullar.
Entrar desde algún
punto de esta playa.
- ¿Qué?
- Toda esa basura flotando
en la superficie va a ser un
problema para los fueraborda.
Chicos. paren. están dándole
demasiadas vueltas. ¿sí?
No vamos a sacar al
prisionero nadando.
¿Sí? Vamos a entrar de la misma forma
que vamos a salir. con helicópteros.
Los motores van a hacer un ruido
terrible entrando por el valle.
Dando tiempo a todo
el mundo en la casa
a tomar posiciones y
defender el perímetro.
No es la casa de Samir.
Pero no es la casa de Samir.
¿Y bien?
¿Por qué va a investigar
cuando escuche los motores?
No investigará cuando escuche
los motores. ¿sí?
Spook ya ha dicho que no
tiene tendencia al martirio.
Así que. entramos directos por
el valle asaltaremos el edificio
caeremos justo encima
de él. ¿y después qué?
Samir saldrá disparado.
En lugar de aterrizar en la "X".
los Black Hawks vendrán
para la extracción.
Davis. ¿tienes claro lo
que vamos a necesitar?
¿Para los permisos del helicóptero?
No me insultes.
Yo no iría por ese
camino si fuese tú.
Oye. ¿te has enterado de
quién es tu incrustado?
Espera un momento. yo no tengo
ningún incrustado. ¿sí?
El equipo de Carlo tiene al incrustado.
¿Qué voy a llevar. un técnico de ADN?
No. ella sigue con Carlo.
Contigo va el traductor.
Espera un momento. en
Liberia hablan inglés.
Sí. pero los guardias del
general no hablan inglés.
Porque ese maldito. aparentemente.
es tan paranoico con ser traicionado.
que solo contratan guardaespaldas
que no puedan comunicarse
- con sus vecinos.
- Bien. ¿y qué hablan?
La información solo dice
"dialectos tribales locales".
pero resulta que hay unos 200.
- Sí. por supuesto.
- Lo busqué.
La buena noticia es que el comandante
Blackburn encontró a un tipo
que se crio allí. por lo que habla
un montón de los importantes.
Un momento. la última
vez que estuve con tribus
costó dos días encontrar un
traductor que pudiera hablar urdu.
¿Así que me estás diciendo
que. en 19 horas.
has encontrado a alguien que habla
los dialectos tribales locales?
Es mejor tener suerte que ser bueno.
Tienes que estar bromeando.
¿Alguna noticia sobre el despegue?
Es alto secreto.
Ya sabes cómo es. la primera
vuelta de una nueva rotación...
¿A qué hora has reservado la piscina?
A las diez.
Eso nos da unas cuatro horas.
Tengo una idea sobre
lo que podemos hacer.
- No
- ¿Qué? El médico dijo que nada pasa.
Incluso.
¿No dijo también que
podría provocar el parto?
Puede.
No. necesitamos que
este niño espere ahí
hasta que papá vuelva
para tomarlo en brazos.
¿Oíste eso. hijo?
¿Alguna idea de cuándo será eso?
El tiempo para la operación
es bastante justo.
Mientras consigas volver
a casa con nosotros.
Recibido.
Los contenedores están cargados
y acabo de hablar con el
equipo de avanzada.
- Genial. ¿TOC está preparado?
- Sí.
¿Tú qué dices. Jedi. preparado?
Vamos. hermano.
Vamos.
Clay Spenser. Jasón Hayes.
Te presento a tu efectivo incrustado.
Tuvimos peores incrustados.
¿Te acuerdas del capitán
no sé cómo se llama
petrificándose en una operación
de salto en paracaídas?
Al menos ese chico es
un hombre de equipo.
¿Hombre de equipo? Es
el hijo de Ash Spenser.
Lo saben. ¿no?
¿Vamos a tener contra él
que su padre fuera persona non grata?
Su padre solo es
persona non grata porque
tuvo la idea de escribir
un libro sin ser oficial.
Gran Jefe ya lo ha
autorizado. Es solo una misión.
Una misión.
No quiero tenerle en
cuenta cosas al chico
como si esto fuera
una especie de prueba.
Una misión. Toma.
Oye. ¿tienes algún problema
con tu alojamiento?
¿Sabes cuántas veces me he
hecho una hamaca en un C-130?
Sí. el nuevo mando dice "los
incrustados se incrustan". así que...
Pero no soy un incrustado.
Según la Marina
hasta que te gradúes con el Green
Team eres miembro de Chalk 2.
pelotón Alfa. Equipo SEAL 3.
- Cierto.
- Sí. y por impresionante que sea
si estás trabajando en una operación
y no eres un Tier-One Operator
eres un incrustado.
Por lo que. ¿qué tal si te sientas
con el resto de nuestro
personal de apoyo
y no me obligas a patearte
el culo por todo el avión?
¿Puedo al menos
conseguir un somnífero?
Ya que tengo que dormir sentado
durante las próximas 19 horas.
Van a ser 22 horas.
Puedo conseguirte el somnífero.
Puede que incluso te consiga
un Senocal si me tratas bien.
Clay. incrustado. de momento.
Mandy. incrustada. siempre.
¿Ustedes están con la CIA?
No podemos confirmarlo ni negarlo.
Hola.
Solo quería presentarles a
su nuevo misil peludo
para que los huela mientras
aún está tranquilo.
Este es Cerberus.
Sí. es muy bueno.
Si por accidente los muerde. bueno.
en el improbable caso de que lo haga
no digan no.
Parte de su entrenamiento es
que morder nunca está mal.
¿Sí?
Sí. Probablemente debería decirles
dónde guardamos los mangos de escoba
en caso de abrirle la mandíbula.
Gracias. Sonny.
- Buen chico.
- ¡Oye! No.
Escucha. amigo.
nunca le digas que se siente.
Solo debe sentarse
cuando huela explosivos.
¿Está claro?
Esas no son nubes.
Humo.
La ciudad está en
medio de un incendio.
Es imposible que autoricen esto
a menos que podamos confirmar
la presencia de Samir.
Hasta hace unas horas
no teníamos problemas
en encontrar huecos en el humo.
¿"Encontrar huecos"?
Ahí no veo ningún hueco.
Eso es porque ahora los hombres de
Lionheart se han unido al incendio.
Bien. ¿Y eso por qué
no lo has mencionado?
Ya te lo dije. hasta
hace un par de horas
nuestra visión no
se vio comprometida.
Se refiere a los hombres que
están incendiando el complejo.
Crees que están usando el incendio
para cubrir la llegada de Samir.
Digo que vayamos a ver.
¿Reconocimiento del terreno?
¿Quieres entrar en la ciudad a pie?
Sí. nos llevaremos la
furgoneta de Scooby. ¿Davis?
De verdad. chicos. sé que Monrovia
se supone que ha mejorado
durante los últimos dos años
pero continúa habiendo
mucho Mad Max suelto.
Eso fue racista.
A mí me ha sonado racista. ¿A ti?
Mad Max son tipos blancos.
Definitivamente es racista
pedirle a un negro
decir si algo es racista o no.
- Solo para que lo sepas.
- Muy bien. mocca latte.
Chicos.
- ¡Chicos! Nos están incomodando. ¿sí?
- ¿Ves? Eso es racista.
¿No estarás pensando
en serio ir allí?
Prepara la cámara.
Yo haré la primera guardia.
Anda a dormir un poco.
¿Entrega matutina de khat?
Es posible.
La mayoría de los hombres de
Lionheart son adictos al speed.
Increíble.
Mira. el... libro de mi padre.
Sé que muchos tuvieron
problemas con eso.
Si un hombre sobrevive a
las cosas que hizo.
debería escribir un
libro al respecto.
Te toca. Ven.
Vamos. Oye.
Muévete. ¿quieres?
Estás invadiendo mi espacio.
Quédate ahí. incrustado. para
que pueda apoyarme en ti.
Así. Muy bien.
Tenemos movimiento.
Kufi blanco. Echa un vistazo.
TOC. aquí Bravo 1.
Confirmen que están viendo
lo mismo que nosotros.
Recibido. Bravo 1. lo estamos viendo.
Identificación positiva
sobre Abu Samir Al Masri.
Enhorabuena. TOC.
Está justo donde nos
dijeron que iba a estar.
Les diré una cosa. hagan
las maletas y nos vemos
en el punto de extracción.
¿Recibido?
Alto y claro. Bravo 1.
Buen trabajo.
- Vamos.
- No lo entiendo.
¿Qué quieres decir con
que no lo entiendes?
A Samir se le conoce
por ser muy detallista.
Es lo que lo ha mantenido con
vida mientras que sus amigos
acababan hechos pedazos.
¿Por qué sale ahora?
No sabemos si están vendiendo khat.
Bravo 1. aquí TOC.
La señal de vídeo
muestra que los sujetos
están trasladando a un
prisionero encapuchado.
¿Pueden confirmarlo?
Afirmativo.
Páralo.
Amplía.
Dios.
Sé quién es.
Creo que estamos todos
así que. por favor. Srta.
Ellis cuéntenos qué sabemos
sobre esta pobre mujer. la Srta...
Marshall. señor.
Stacey Marsall. Secuestrada
en abril del año pasado
del centro de distribución
de su ONG en Sudán del Sur.
No estamos seguros de cómo ha
llegado a estar en posesión
de este grupo en particular.
pero como saben. es frecuente
que los rehenes sean
vendidos y revendidos
a través de varios conductos
en particular. las mujeres
occidentales atractivas.
Gracias. Srta. Ellis.
Eric ¿cómo tiene pensado
llevar a esta joven
- de vuelta con sus queridos padres?
- ¿Señor?
- ¿Sí. Srta. Ellis?
- La supervivencia de Abu Samir
podría significar cientos de muertes.
tanto de civiles como de
personal de la coalición.
y de hecho. creemos
que tiene información
sobre los planes de
ataque que hay en marcha.
Voy a interrumpirle ahí. Srta. Ellis.
Suena como si estuviera
a punto de sugerir
que no hagamos nada
por la Srta. Marshall
y continuemos con nuestro plan de
operaciones para capturar a Abu Samir.
Eric. te voy a hacer
una pregunta muy simple.
¿Tenemos recursos para
rescatar a la rehén
y llevar a cabo con éxito la
captura no letal del sujeto?
Señor. es difícil asegurarlo
hasta que tengamos tiempo suficiente
para revisar el plan de la operación
pero creo que. en este momento...
Podemos hacer ambas.
Disculpe.
- ¿Quién ha hablado?
- El jefe senior Hayes.
Jasón.
¿Qué decía?
Estoy diciendo que podemos
cumplir con ambos objetivos.
Hijo. sobra decir que
su reputación le precede.
Pero es difícil de imaginar.
Suponiendo que Samir se resista.
Pero según la CIA. elegirá
escapar antes que pelear.
¿No es cierto. Srta. Ellis?
Es correcto. Esa es
nuestra predicción.
Así que. los helicópteros 1 y 2
descolgarán al equipo de asalto
encima del edificio. despejarán
todo y asegurarán a la rehén.
El helicóptero 3 irá tras
Samir cuando se escape.
Y el helicóptero 4
será el apoyo aéreo.
Eric. Está claro que su plan de
operación era mucho más extenso
de lo que nos hizo creer.
Buen trabajo. hijo.
Gracias. señor.
¿Actuarán esta noche?
Tan pronto como caiga el sol.
Buena suerte.
Gracias. caballeros.
Si fallamos con este tipo.
si fallamos con Samir.
¿quién sabe a cuanta gente
más va a matar? Lo entiendo.
Esta puede ser nuestra única
oportunidad. lo entiendo.
Casi lo tenía en
Bagdad hace dos años.
Estaba reunida con el
viceministro de Economía
en una cafetería en el
distrito de Mansour.
Estábamos a punto de irnos.
Se abre la puerta.
Es Samir.
Se acerca a nuestra mesa. no mucho
más lejos de lo que tú estás ahora.
Estoy tan cerca que puedo ver
el cristal roto de su Rolex.
Eso es muy cerca.
Entonces miro a mi fuente.
Si mato a Samir. aunque yo huya
mi activo es hombre muerto.
Probablemente torturado antes
durante un mes. ¿sabes?
Así que. tan pronto como pisamos la
calle di el aviso. pero resulta que
nuestros intrépidos socios locales
del servicio estatal de seguridad
tenían extremistas infiltrados.
No habrías podido hacer nada.
- Nada.
- Una semana después.
una de las células de Samir
voló un autobús escolar en Mosul
matando a 26 adolescentes.
Una semana luego de eso.
mi activo. ¿el tipo al
que estaba protegiendo?
Los hombres de Samir se
llevaron a él y a su familia.
Enviaron los vídeos de
sus muertes a Langley.
Lo tenemos.
¿La rehén?
Como te he dicho.
Lo tenemos.
Aquí Chalk 4.
Estoy teniendo algún
problema con las palas.
Se están moviendo mucho.
Está afectando a la estabilidad
Intento estabilizarlo.
Chalk 4.
necesito que seas sincero.
¿Puedes continuar con la misión?
Negativo. Tengo que aterrizar.
Recibido. Chalk 4. Chalk 1. 2 y 3
sus pájaros siguen
siendo funcionales. ¿no?
Recibido. Todo perfecto.
Chalk 2. todo perfecto.
Chalk 3. todo perfecto.
A la señal
iniciamos el plan de asalto.
La misión ahora es exclusivamente
rescatar a la rehén.
La operación de captura
fue cancelada.
Lo siento. señora.
Tendremos que atraparlo
la próxima vez.
Confirmado.
Solo rescate de la rehén.
Despejado.
¡Suelta el arma. ahora!
¡Suéltala!
Traductor.
Lo voy a asustar.
Prueba otro dialecto.
- ¿Jace?
- Prueba otro.
Está bien.
Mire. está bien.
Estamos aquí.
Somos americanos.
Vamos a llevarla a casa. ¿sí?
Está a salvo. ¿Sí?
- Le quitaré esto.
- Gracias.
Vamos a llevarla a casa. ¿sí?
Oiga.
A todos los Chalk. aquí Bravo.
Rehén a salvo. Vamos a llevarla al
punto de extracción desde aquí.
Recibido. Bravo 1.
Buen trabajo.
Aquí X-Ray 1.
Estamos en el primer piso.
Parece que su perro ha
encontrado algo. Cambio.
¡Sonny! ¡Sonny!
Tú y el incrustado llévenla
al punto de extracción.
Nosotros veremos qué tiene el perro
y luego nos iremos a casa
en el Chalk 2. Vamos.
Jefe. si encontramos a alguno
de los hombres del general
sería genial tener al
traductor con nosotros.
Quieres que el incrustado vamos
conmigo. ¿no? Vamos.
Vamos.
¿Samir?
Chalk. aquí Bravo 1.
Seguimos teniendo posibilidades
de capturar a Samir.
¿Te parece bien?
Puedes correr pero no esconderte.
Vas a quedarte aquí y
vigilar nuestras espaldas.
¿Entendido?
Sí. Entendido.
Vamos.
Bravo 1. aquí Sierra Hotel 1.
El túnel no está asegurado.
¿Recibido? Cambio.
Bravo 1. el túnel no
es seguro. ¿Recibido?
Tranquilo. tranquilo.
Tranquilo.
Oye.
Arriba las manos.
Muy despacio.
Levanta las manos.
Súbelas.
Tranquilo.
Mírame. mírame. mira. Aquí.
Levanta las manos.
Escúchame. te dije que te
quedaras fuera del túnel. ¡¿no?!
¡Jace! ¡Jace!
Cuéntamelo. ¿sí?
Cuando te dejé en
la entrada del túnel
te dije que vigilaras
nuestras espaldas.
¿Sí? Entonces. ¿cómo. por qué?
Atrapé a un tipo siguiéndonos
así que pensé que tenía que
asegurar el resto del túnel
- por si tenía un compañero.
- ¿Pero en serio? Bien.
Entonces. ¿por qué decidiste
disparar al sujeto
cuando nos habían mandado a
8.000 km para capturarlo vivo?
Entré en la habitación y vi
el chaleco con explosivos
y me di cuenta de que los
tres corríamos grave peligro.
¿No te diste cuenta de
por qué no disparamos?
Imaginé que no tenían un tiro limpio.
¿Comprobaste sus manos?
No. no quise darle tiempo
para detonar el chaleco.
¿Qué? El tipo llevaba
un chaleco de explosivos.
Eso está claro. ¿no?
Le dije. "quédate fuera.
vigila nuestras espaldas".
Sí. lo sé.
- pero el chico tomó una decisión.
- No.
¿qué clase de decisión tomó?
- Y sabes que tiene parte de razón.
- ¿Razón?
Ese tipo que nos estaba siguiendo
podía fácilmente haber
tenido un compañero.
Además. tenía a Samir
justo en la mira.
- Claro.
- Vamos.
¿Sabes qué?. si Samir hubiera
estado buscando el martirio.
te diré algo. el detonador. justo
cuando entramos a la habitación.
Quizá intentaba acercarnos más.
¿Sabes qué? Su dedo no estaba
en el detonador. ¿sí?
¿Cómo fue con la rehén?
- La tenemos controlada.
Espera. ¿estás diciendo
que por eso no la mataste?
Eso es algo.
Espera un momento.
Espera. Para.
¿Estás diciendo que por
eso no la mataste tú?
No.
El chico estaba tan lejos como yo.
- No tenía un tiro limpio.
- Yo sí. yo sí.
Tenía el tiro.
Podría haberlo matado.
Además. el chico vio un tipo
con un chaleco de explosivos.
vio que lo tenía a tiro y disparó.
Ahora solo oigo ruido.
No te estoy escuchando.
¿Vas a poner en el informe
que hizo algo inadecuado?
Porque sabes que eso va
a perseguirle. Jasón.
¿Tu nombre en el informe
diciendo que no debió disparar?
Mira. puede que actualmente seas el
mejor tirador que haya existido nunca.
Y si no. estás muy cerca.
Te estoy
escuchando. ¿Qué decías?
Así que. ¿me estás diciendo que
cuando estabas en el Green Team
eras tan bueno que concedías a
un tipo con un chaleco explosivo
el beneficio de la
duda antes de matarlo
porque no tenía el maldito
dedo en el detonador?
El dedo de Samir no
estaba en el detonador.
No tenía el dedo en el detonador.
- ¿Viste su dedo?
- No podía verle las manos.
Yo podía verle las manos.
¿Te sientes capacitado
como para marcar al chico
porque falló en algo que tú y otra
media docena de hombres en el planeta
son tan buenos como para no fallar?
Solo asegúrate de no estar haciendo
esto por quién es su padre.
Está bien.
O por a quién te recuerda.
La muerte de Nate no es culpa tuya.
Excelente operación. caballeros.
Extraordinaria.
Muchas gracias. señor.
Escuchen. obviamente. la
mayor parte del informe
será sobre los problemas
del helicóptero.
Conocemos las comunicaciones.
La información fue fiable.
Ocho enemigos muertos.
incluyendo al objetivo
que llevaba un chaleco
con explosivos.
Todo bien. ¿correcto?
Así es.
Ocho muertes limpias. señor.
Buen trabajo.
Mira. teníamos que habértelo traído.
Te dije que elegiría rendirse
antes que el martirio.
Casi mata a todos.
Has salvado a una mujer
de. probablemente. haber sido
torturada hasta la muerte en internet
para un montón de chats.
de sádicos sexuales y de
sus amigos y seres queridos.
También. por cierto. has sacado
tiempo para librar al mundo
de una de las peores y más
perversas personas que hay.
Yo llamo a eso un buen trabajo.
-=[ Dr. Smith. ]=-
~ • ¡Encontraste lo que buscabas! • ~
Enhanced with Love in SubAdictos.net